(紅子) 眞一には
何も 言わないでくれ｡→
そのためだったら 何でもする｡
(康助) じゃあ
真彦に 抱かれなさい｡
(紅子) 抱け｡
(麗華) 藤堂さん!?
(康助) これは これは
とんだところに おいでだ｡
(藤堂) 紅子は どこだ？
>> 今 真彦に 抱かれてますよ｡
(紅子) 真彦…｡
真彦…｡
(藤堂) 何をしてるんだ！
(陽平) 見りゃ 分かんだろ｡
愛し合ってるんだ｡
最中に入ってくるなんて 藤堂
お前も やぼな男になったな｡
(藤堂) 俺の婚約者に 手を出すな！
真彦｡
藤堂｡ お前 昔と変わらないな｡
前にも一度 殴られたな｡
紅子と 愛し合った後に｡
(藤堂)《愛し合ったということだな！》
(陽平) いいかげん
気付いたらどうだ？
紅子の心に お前は いない｡
今も昔も いるのは この俺だ｡
紅子を抱いて
それが よく分かったよ｡
(藤堂) お前は 一度 死んだ｡
紅子の中の真彦は
もう 死んだんだ｡
亡霊なら もう俺たちを
苦しめるのは やめてくれ！
(紅子) 生きてたんだ｡
真彦は あたしの中で
生きてたんだ｡
あたしの中で
真彦は 生き続けてる｡
今でも 生き続けてる｡
生き続けてたんだ！
(紅子) やっぱり あたしが
愛してるのは 真彦だ｡
忘れたつもりだったんだけどな｡
すまない… 藤堂｡
(藤堂) 服を着ろ｡
帰るぞ｡
外で待ってる｡
眞一のために まだ 愛した男を
だまし続けんのか？
ハッ 苦しいんだろ？
だったら 全て白状して
許しを請えば いいじゃないか｡
わたしは 眞一の母親に
なれませんでしたって→
泣いて わびれば いいだろう｡
(紅子) あたしは 藤堂のことを裏切った｡
もう 藤堂の愛には 応えられない｡
ハ…｡ だったら ホントのことを
言えば よかったじゃねえか｡
今からでも まだ 遅くねえよ｡
(紅子) ホントのことだ｡
言ったのは…
ホントのことだよ｡
(紅子) あたしは お前に抱かれながら
真彦に抱かれてた｡
それは 分かってた｡
(紅子) 眞一のことも 藤堂のことも忘れて
ただ 真彦に抱かれてた｡
(紅子) どんな理由であれ→
自分から 命を落とすような
バカのことなんて→
忘れてやると思ってた｡
でも ずっと生きてたんだよ
真彦は｡
あいつは
あたしの中で 生き続けてた｡
(紅子) 藤堂のことは 愛してる｡
藤堂に愛されてるのも
分かってる｡
でも もう 元には戻れない｡
あたしは
藤堂の愛を 裏切ったんだ｡
♪～
(紅子) 待たせたな｡
(麗華) 紅子｡
わたし ここは出ていかないから｡
(藤堂) 帰るぞ｡
♪～
ここから 出よう｡
いいえ 出ません｡
だって 真彦さん｡ あなたは
紅子を 愛してるんですもの｡
紅子を抱いたのは
眞一のためだ｡
いいえ｡
あなたたちは 愛し合ってる｡→
あなたの心は 紅子にある｡
やっぱり 記憶を取り戻しても
それは 変わらなかったのね｡
真彦さん｡
父親としての責任だけで→
わたしと眞一を
守ろうとしてくれてたんでしょ｡
あいつが 眞一に 何か
しゃべるのを 恐れてるんだな｡
だから こっから
出れないんだろう？
眞一のことは
わたし一人で 何とかします｡
何とかって ここにいて
何ができるっていうんだ｡
何とかします｡
眞一は わたしが守ります｡
母親ですもの｡ 何でもします｡
何だって できます！
(康助) ハハハハッ！
あー やっぱり 僕は天才だ！
アハハハッ！
思いどおりだ｡
罪の子は みんな 罰を
受けなきゃいけないんだ ハハッ｡
マリアさま 僕を褒めてください｡
聖女 麗華は 僕が守りました｡
ハハハハッ！
(紅子) 藤堂｡
ホントに すまなかった｡
あたしたち もう終わりにしよう｡
(紅子) あたしは お前の愛を
裏切ってしまった｡
もう お前の愛には 応えられない｡
応える資格もない｡
(藤堂) これから 婚姻届を出しに行こう｡
これから行って 籍を入れるぞ｡
お前には 従ってもらう｡
(康助) どうしたんだい？ 麗華｡→
何か ざんげでも
聞いてほしいのかい？
(麗華) １回だけ
抱かせてあげます｡
それで もう 解放してください｡
おお…｡
美しい｡
わたしの聖女｡
本当に奇麗だ｡
♪～
(康助) できない｡
僕には できない｡
僕の聖女は
こんなことしちゃ いけないんだ｡
いけないんだ！
(陽平) あー くそっ｡
また 振り出しに
戻っちまったじゃねえか｡
(康助) あーっ！
(陽平) おおっ｡ 何すんだ！
お前のせいで 麗華を
抱けなかったじゃないか！→
お前のせいだ｡
全部 お前が悪いんだ｡
お前が俺を こんなにしたんだ｡
お前 もしかして… 不能か｡
やだ…｡ やだ…｡
嫌だ！
(康助) 僕のこと いつもみたいに
ママのように抱いて｡
(アケミ) よし よし｡
康助ちゃんは いい子だね｡→
いい子 いい子｡
いい子だねえ｡→
いい子だね｡ よしよし｡
(藍子) 何で 藤堂さんが
お姉ちゃんを 送ってくるの？
(藤堂) 今 紅子と 籍を入れてきた｡
これで 一生 お前は俺の妻だ｡
これからは 山田 紅子ではなく
藤堂 紅子だ｡
何？ どういうこと お姉ちゃん｡
どうなってんの？
わたしと藤堂さんが
愛し合ったって 分かってて→
何で こんなことするの？
(藤堂) ごめんな 藍子ちゃん｡
もう 籍を入れたんだ｡
やっと 二度目の結婚を
果たしたよ｡
あしたから ３人で
ここに住むから よろしくな｡
えっ!? ここに？
(紅子) ３人で？
３人で ここに住むのか？
(藤堂) ああ｡ ３人で住むんだ｡
仲良く やろうな｡
(杏子) ３人で 住むだなんて｡
藍子ちゃん→
藤堂のことが 好きだから
たまらないんじゃないの？
(紅子) 藍子も つらいと思う｡
ホントに藤堂のことが
好きみたいだからな｡
(杏子) どうしてしまったの？
藤堂は｡
(紅子) 藤堂を あそこまでに
してしまったのは あたしだ｡
だからって…｡
(紅子) 藤堂の気持ちは 無視できない｡
受け入れるしかない｡
陽平に抱かれて
真彦が あたしの中で→
大きく生きてるってことに
あらためて 気付いた｡
でも 藤堂も あたしの中で→
大きな存在になってるってことも
同時に分かった｡
フ… 失ってから分かっても
遅いよな｡
藤堂が 何をしたって
あたしは 受け入れるしかない｡
受け入れることでしか
報いきれない｡
そうか｡
藤堂は 籍を入れちまったか｡
ねえ 何があったの？
藤堂さんが わたしを
受け入れてくれた矢先よ｡
何かなきゃ
急に 籍まで入れないでしょう｡
ねえ 何があったの？
教えて！
紅子を抱いてるところを
藤堂に 見られた｡
藤堂さん
それで 籍 入れたの？
それって まだ あの女に
執着してるってことじゃない｡→
わたしの体を抱いておいて
何で あの女なのよ｡
陽平！ あんたが 早く→
あの女を 物にしないから
こういうことに なるんじゃない｡
俺のことは
どうでもいいだろう！
ハァ… それで
お前 どうすんだ？
えっ？
(陽平) ここで ３人一緒に住むって
言ってんだろ 藤堂｡
わたしは 一緒に住むわよ｡
それで いいのか？
藤堂さんさえ
こっちを向いてくれたら→
わたしは
愛人だって構わないわ｡→
結婚なんて
紙切れ１枚のものでしょ｡
藤堂さんの気持ちを
必ず 振り向かせてみせるわ｡
あの女なんかに 藤堂さんを
渡したりするもんですか｡
＼(足音)
お姉ちゃん 今夜 事務所に来て｡
藤堂さんと３人で
話したいことがあるの｡
(紅子) 分かった｡
(紅子) なあ｡
真彦のふりは もう やめないか｡
えっ？
(紅子) あたしのせいで
みんなが 苦しんでる｡
(紅子) やめろよ｡
お前の中から
真彦を 消してみせる｡
真彦じゃなくて
俺で いっぱいにしてみせる｡
お前の 心も体もな｡
お前が結婚しようが 籍を
入れてようが 俺には関係ねえ｡
お前に ほれさせてみせる｡
真彦のふりは 続けるぞ｡
(紅子) 陽平…｡
＼(足音)
(紅子) あっ 眞一｡ 何だ？
(眞一) 僕 麗華母さんに
会いたいんだけど→
連れてってくれる？
(紅子) 悪い｡ 紅子母さん
ちょっと無理なんだ｡
藍子姉ちゃんと
用事があるんだよ｡
そっか…｡
俺が 連れてってやるよ｡
ホントに!?
(陽平) ああ｡
(紅子) ああ そうだな 眞一｡
真彦おじちゃんに
連れてってもらいな｡
>> うん！
(紅子) あっ 服 汚れてるなあ｡
麗華母さんに 会いに行くんだから
着替えといで｡
うん！
(紅子) 悪いな 陽平｡
真彦のふりは 続行だ｡
久我山を 眞一に
寄せ付けないようにしてくれ｡
分かってる｡
(麗華) 眞一を連れて
どこか遠くに 逃げます｡→
そうすれば 秘密も
わたしの罪も→
眞一には
知られずに済みますよね｡
マリアさま｡
どうぞ 無事に 逃がしてください｡
♪～
どこに行くのかな？ 麗華｡
僕から 逃げるのかい？
(麗華) 嫌！ やめてください｡
(康助) 放さないよ 麗華｡
(麗華) やめてください！
久我山さま｡→
やめてください｡
(康助) 僕の聖女は
ここにいなさい｡
(麗華) 久我山さま
出してください｡
夫を殺した罪から
逃げちゃ駄目だろ｡
マリアさまが 許さないよ｡
(麗華) 出して！
言うことを聞かない子は
お仕置きだ｡
ここに いなさい｡
(麗華) お願いです 久我山さま｡
もう 解放して｡
解放して…｡
何だ｡
わざわざ お出迎えか？
眞一君｡
麗華母さんに 会いに来たのかい？
(眞一) うん｡
(陽平) お前は 眞一と しゃべるな｡
眞一 行くぞ｡
麗華は
出ていってしまいました｡
何だって？
(陽平) 眞一！
眞一！
麗華母さん また僕のことを
捨ててったんだ｡
うう…｡
(紅子) 父さん｡
(孝太郎) 何だ 出掛けるのか？
(紅子) ああ｡ ちょっと事務所にな｡
そうか｡
母さんから聞いたよ 藤堂のこと｡
真彦のことで
不安なのは分かるが→
今の藤堂は
どうも 尋常じゃないようだな｡
話し合いに行くのなら
父さんも 一緒に行くぞ｡
父さんが 間に立って
ちゃんと話してやる｡
(紅子) いや｡ ありがたいけど
今夜は ３人がいい｡
藍子の気持ちも
ちゃんと 確かめておきたいしな｡
そうか｡
藍子ちゃんも 来るのか｡
＼(千鶴) あら｡
もう いらしてたの｡
(紅子) ああ｡
千鶴さんと 約束してたのか｡
(孝太郎) ああ｡ 太一の七回忌の
打ち合わせでな｡
(紅子) そのときには 麗華にも
戻ってきてもらいたいな｡
(孝太郎) そうだな｡
千鶴も もう麗華のことを
許してやってはくれないか｡
(千鶴) えっ？
刑務所に行って
娼婦にまでなって→
太一を殺した罪は
もう じゅうぶんに償った｡
麗華のことは
許してやってくれ｡
(千鶴) わたしも 麗華さんが
娼館から出てきたら→
眞一の母親として
迎えてあげる心積もりは→
もう できてますよ｡
(孝太郎) そうか！ そうか そうか｡
(紅子) 千鶴さん｡
>> 真彦さんも 戻ってきたことだし→
眞一の幸せを考えたら
やっぱり それが一番よね｡
眞一…｡
(藍子) 抱いて｡
(藤堂) ごめんな｡
もう 決めたんだ｡
決めたって 何を？
３人で 一緒に住むってこと？
(藤堂) 藍子ちゃんには 悪いと思う｡
これからも 藍子ちゃんのことは
見守っていくつもりだ｡
見守るって 何を？
そんなこと聞いてない｡
わたしは
藤堂さんに 愛されたいの｡
愛人だって 構わないんだよ｡
一緒に住むことだって 構わない｡
でも…｡
藤堂さんに
お姉ちゃんは 抱かせない｡
(藤堂) 藍子ちゃんに 止められるかな？
止められるわ！
わたし ２人の真ん中で寝るもん｡
手だって つながせない｡
お姉ちゃんには
絶対に 触れさせない｡
それだけは 覚悟してもらうわよ｡
(藤堂) それは 大変そうだな｡
でも 真彦さんが→
お姉ちゃん 抱いてるところ
見ちゃうなんて→
藤堂さんも つらかったよね｡
(藤堂) 何で 知ってるんだ？
お姉ちゃん 問い詰めたのよ｡
全部 白状したわ｡
ひどいよね あの女｡
藤堂さん 裏切って｡
(紅子)《真彦は
あたしの中で 生きてたんだ》
《今でも 生き続けてる｡
生き続けてたんだ！》
《やっぱり あたしが
愛してるのは 真彦だ》
(藍子) ねえ｡
(藤堂) うん？
抱いて｡
いいから 抱いて｡
すぐに お姉ちゃんが来るわ｡
(藤堂) えっ？
藤堂さんも
見せつけてやればいいじゃない｡
お姉ちゃんが 憎いんでしょ？
やられたように
やり返してやればいいじゃない｡
わたしは それで構わないんだよ｡
お姉ちゃんだって 真彦さんと
愛し合ってるんだもの｡
わたしたちが 愛し合ったって
構わないでしょう？
♪～